Comunidade Católica Shalom - Liberdade Haverá

    Dm               Gm
As mesmas mãos que plantaram a semente, aqui estão.
    C           Dm
O mesmo pão que a mulher preparou, aqui está.
               Gm       A7       Dm
O vinho novo que a uva sangrou jorrará no nosso altar!

     A7           Dm
A liberdade haverá, a igualdade haverá
    A7              Dm
E nesta festa onde a gente é irmão
     Gm      A7    Dm
O Deus da vida se faz comunhão.

 Na flor do chão brilha o sonho da paz mundial!
Na luz acesa é a fé que palpita hoje em nós
Do livro aberto o amor se derrama total, no nosso altar.

Benditos sejam os frutos da terra de Deus
Bendito seja o trabalho e a nossa união.
Bendito seja Jesus que conosco estará, além do altar.

----------------- Acordes -----------------
A7 = X 0 2 0 2 0
C = X 3 2 0 1 0
Dm = X X 0 2 3 1
Gm = 3 5 5 3 3 3
